Veniti aici.
Veniti.
Eliberare în numele lui Isus
Cine este ea pentru dvs?
Asta e fosta mea soție de 30 de ani.
Există un divorț și dvs. sunteți cauza.
Da.
Sunteți cauza divorțului.
Da sunt.
De aceea, trebuie să vorbesc cu ea; ea e problema.
Dacă ea spune, „Da“ este da;
în cazul în care ea spune „Nu“, nu e.
Tu ești cauza tuturor acestora.
Eu sunt cauza.
La un moment dat, Dumnezeu v-a binecuvîntat cu bani.
Da.
Deci, ati dat peste cap totul.
Da, am dat peste cap.
Intr-un moment cand viata era foarte dificila, ea a fost cu tine.
Da.
Acum, viata este ok, plecati dupa femei.
Asta a distrus căsnicia.
M-a distrus.
Nu ati păstrat căsnicia și este o femeie care poate avea grijă de dvs.
Pentru că ati gustat multe femei care sunt zero.
Am pierdut 30 de ani.
Nu ati văzut nimic decat dacă Dumnezeu restaurează această căsătorie.
Nu pot spune acest lucru în prezența surorii mele - Trebuie să va vad.
Aceasta este boala.
Da.
Este boala.
Eliberare în numele lui Isus
Emmanuel!
(Dumnezeu este cu noi - Matei 01:23)
Numele meu este Velma Garland și omul din picioare de lângă mine este fostul meu soț Carl Garland.
Suntem din SUA.
Duminica trecută a fost prima dată când am participat la SCOAN.
Profetul a venit la noi și a început să profeteasca.
El a spus soțului meu că existau probleme.
El a spus că a avut loc un divorț.
El a întrebat unde era scrisoarea.
Vorbea de scrisoarea de divorț.
S-a uitat la soțul meu și a spus: „Dvs ati provocat divortul“.
El a spus: „Când ati avut nimic de ea a fost cu dvs
dar când Dumnezeu a revarsat binecuvântare și bani ati început să umblati cu alte femei“.
Acest lucru mă conduce la problema mea.
Am fost căsătorita cu Carl de 30 de ani.
Ceea ce omul lui Dumnezeu a spus a fost foarte foarte adevărat și corect.
Femeile m-au sunat și mi-au lăsat mesaje pe telefon.
Una a avut chiar tupeul să-mi spună că ea il vedea de 7 ani.
Una a lăsat un mesaj și mi-a transmis ceva.
L-am întrebat despre asta.
El a promis că nu va mai faceasta din nou, dar apoi sa întâmplat din nou.
L-am crezut pentru că în acel timp eram fost împreună de 25 de ani.
Am continuat mariajul, dar apoi s-a întâmplat din nou.
Datorită numeroaselor sale afaceri și treburilor sale cu alte femei
el m-a inbolnavit și acest lucru a dus la divorțul nostru.
Acest divorț s-a întâmplat anul trecut.
În timpul acestui an m-am uitat la televizor și am ajuns pe YouTube și am urmarit Emmanuel TV.
Ma uitam la mărturiile de acolo, care erau foarte convingătoare.
Eu locuiesc în SUA și acest lucru este Africa - Nu am fost niciodată în Africa.
I-am spus: „Dacă el poate ajuta acei oameni ...“
M-am uitat la eliberări și la manifestarea demonilor.
Acești oameni au vorbit despre modul în care Dumnezeu s-a împăcat cu ei după eliberare.
Am simțit ca aș putea ajunge aici că poate Dumnezeu ar sa faca același lucru pentru mine și căsătoria mea.
Când am ajuns aici - aceasta a fost prima dată -
a pus mâinile pe noi și mai ales peste soțul meu - a fost eliberat.
A început duminica trecută - am început să văd o schimbare în el.
Adevărata pocăință - Vreau să spun adevărata pocăință
Velma Garland & marturie profetica despre fostul sot
și umilință.
Aroganta nu era acolo.
Afecțiunea fata de mine a revenit.
Velma Garland & marturia profetica despre fostul sot
El acționează, el are grijă de mine din nou.
Ieri, ne-am dus la munte rugăciunii.
La acel munte al rugăciunii am început să ne rugam.
Am început să vorbesc, așa cum ne-am ruga, în vocea mea cerească pentru că el nu a avut Duhul Sfânt.
Următorul lucru pe care îl știu; el începe să vorbească în limbi - el a fost umplut cu Duhul Sfânt.
Ascultați asta?
Stiti; V-am spus că satana a blestemat pe oameni ca să-și piardă controlul.
Omul, fratele meu, si-a pierdut controlul în trecut.
El a pierdut controlul.
Dar acum el si-a venit în fire.
El si-a dat seama că ceea ce a făcut în trecut, a fost greșit.
Acum puteți vedea.
Acesta este motivul pentru care trebuie să cultivati și să va obisnuiti sa iertati.
Iertati-va vecinul.
Ceea ce au făcut pentru dvs nu este din a ură, ci pt ca a pierdut controlul.
Spune-ti aproapelui dvs, „Iartă-ti aproapele.“
[Iartă-ti vecinul tău.]
Puteti vedea acum.
El a pierdut controlul.
Acum, el si-a venit în fire și a realizat ...
Uitati-va la mărturia pe care o da soția despre el.
Ea spune că a fost șocată.
Când erati sub robie și sunteți eliberat, veți vedea cum sunteti de fapt.
Acesta este motivul pentru care zice Domnul, „Iartă și uită“.
Trebuie să învețe să ierte.
O.K?
Orice v-ar fi putut face; vă rugăm să iertati și să uitati.
Aleluia.
După rugăciune, după atingerea lui Dumnezeu - Știu că nu este ușor atunci când nu sunteti eliberat.
Iertarea trebuie să vină prin eliberare.
Nu poți spune doar „Eu iert“ - pentru că nu este natural.
Ce sa întâmplat cu tine, nu este natural.
Este spiritual și trebuie să fiti eliberat.
Când sunt eliberați, veți vedea nevoia iertării.
Omula a lui Dumnezeu, aici este scrisoarea de divorț despre care ați vorbit.
OK, aceasta este scrisoarea de divorț despre care am vorbit „Unde este scrisoarea?“
Puteți vedea?
Vreau să știu dacă decizia pe care am luat-o să divorțez de el este greșita sau dreapta și ce are Dumnezeu de spus
despre această reconciliere.
Da, sunt fericit.
Acum, v-ati dat seama și el însuși a inteles.
El a pierdut controlul atunci.
Acesta este motivul pentru care a comis actiuni rușinoase.
Acum, ne-am dat seama.
Iubirea este naturala.
Este din inimă.
Când iubirea vine din inima nimeni nu te poate opri.
Acum, iubirea care vine din inima este ceea ce trebuie să actioneze.
Serviciul de duminică, la SCOAN
Nu pentru că el spune ca ii pare rău, plânge sau suferă.
Nu din acest motiv, din cauza asta .
Dragostea care vine din inima - aceea o folosesc
Aceasta este dragostea pe care se poate construi o căsătorie.
Căsătoria nu este pentru un timp - este pentru totdeauna.
Serviciul de duminică la SCOAN
Motivul pentru care multe căsătorii nu durează este că această iubire nu este din inimă.
În cazul în care dragostea este din inimă, indiferent ce se întâmplă - dragostea din inimă O veți vedea depasind orice.
Ceea ce s-a întâmplat nu poate distruge căsătoria, nu poate separa căsătoria.
Dumnezeu poate.
O.K?
Deoarece dragostea din inima este iubirea de Dumnezeu.
Dacă Dumnezeu spune „Da“ nimeni nu poate spune „Nu“.
Când iubirea vine din inima, aceasta nu înseamnă că nu va fi niciun necaz.
Vor fi necazuri.
Vor fi tot felul de crize.
Am fost ispus ieri oamenilor că planul lui Dumnezeu pentru viața noastră face să ne confruntam cu probleme.
Spune-ti aproapelui dvs, „planul lui Dumnezeu pentru viața noastră ne determina să ne confruntam cu probleme“.
Problema dvs ar putea fi ispită, persecuție, boală, sau de orice alt tip.
planul lui Dumnezeu pentru viața noastră ne face să se confruntam cu probleme.
Și toți de actionam pentru rezolvarea problemelor.
Aceasta problema este cea care întărește viața noastră.
Sunteți cu mine?
Ce întărește viața noastră?
[Problemele.]
Alergăm pentru foarte lucru care aduce putere in viața noastră.
Spune-ti aproapelui dvs, „Alergăm pentru fiecare lucru care întărește viața noastră“.
Alergăm pentru probleme.
Firește, nimeni nu vrea probleme.
Bineînțeles, atunci când aveti probleme trebuie să actionati.
Este acea problema care întărește viața noastră; la fel cum focul întărește aurul, probleme întăresc viața noastră.
Gândiți-vă ce am spus; veti fi de acord cu mine.
La fel cum focul întărește aurul.
Dvs. stii; focul îndepărtează impuritățile din aur.
Dacă focul nu poate descoperi aurul pur.
Impuritatile acoperă aurul.
Dar când aurul trece prin foc, se elimină aceste impurități.
Veti vedea acum un aur strălucitor.
În aceeași problemă întărește viața dvs.
Planul lui Dumnezeu pentru viața noastră ne face să se confruntam cu probleme.
Serviciul de duminică la SCOAN
Spune-ti aproapelui dvs, „planul lui Dumnezeu pentru viața noastra ne face să se confruntam cu probleme“.
Care este problema?
Când problema vine si o depasiti - sunteti promovat.
Ea vine, dvs sunteti promovat.
Fără probleme rămâneti intr-un loc.
Alergăm pentru fiecare lucru care aduce putere vieții noastre.
Care este lucrul?
Problemă.
Problema ta ar putea fi persecuție, ura, boala, - doar numiti-le.
Uitati-va la casele de astăzi: divorț, divorț, divorț ...
Care este cauza divorțului?
Problema.
Când vezi o căsătorie mnunta, succes astăzi ...
Când îi întâlnești; în toate domeniile inn cre ei au reușit: copii, acasă ...
Ei sunt la maturitate.
Când îi întâlniti și le cereti să vă sfatuiasca, ii întrebați cum au reușit
a păstra căsătoria de la început și a refuza să divorțati și fiind la vârsta maturitatii
Ei vă vor spune că au văzut multe în viața lor.
Un prieten a vrut să se separe căsătoria, un inamic a venit să separe căsătoria,
Satana a venit să se separe căsătoria, o mulțime de minciuni, o mulțime de povești.
Ispita a venit - am refuzat să ma despart.
Astăzi, aceasta este o casnicie minunata.
Alergăm pentru fiecare lucru care poate aduce putere vieții noastre.
Alergăm pentru problema.
Când vine problema încercăm să o evitam.
Indiferent ce faci, vrei sa faci.
Atunci când vin probleme în căsătorie; „Soția ta este aceasta“ - tu, în loc de a sta jos și știi că
problemele nu pot separa o căsătorie de la Dumnezeu,
începeti să vă faceți griji.
Nnu mai sunt interesat de căsătorie; va duceti la alta.
Același lucru se aplică la locul de muncă.
Ați încercat o mulțime de afaceri și locuri de muncă.
Ai fost odată arhitect, antreprenor ...
Nu este nimic care sa nu fi faccut.
Dacă se uita în buzunar ei vor vedea diferite carti de vizita.
De ce?
Odată ce ați participat la afaceri și actionati spre pierdere - care este sfârșitul acestei afaceri.
Sunteți în căutarea de o altă afacere.
Nu vreau să aud despre orice pierdere.
Și această pierdere întărește viața noastră, pentru a reuși.
oamenii de afaceri de succes astăzi, președinții multor companii; atunci când le întâlnesc îți vor spune
ca au o mulțime de pierderi prin care au trecut.
O mulțime de „închisori“, daune, datorii, dar au continuat.
Vă mutați de la o afacere la alta.
Nu vreau să aud nimic despre pierdere.
Nu vreau să aud despre lipsa.
Nu vreti să auziti despre asta.
Când auzitidespre lipsa fugiti, abandonati afacerea, alergati la alta.
Ganditi; fratele meu inainteaza, el a reusit - dvs alergati pentru asta.
Ati abandonat-o pe celălalta.
Acesta este motivul pentru care viața noastră este asa.
Nu există nici o afacere în cazul în care sa nu va confruntati cu probleme.
Continuati să alergati pt probleme.
Uitati, trebuie să mergeti în Rai, dacă spuneti că nu doriți să vedeți probleme.
Am răspuns la întrebarea ta acum.
Da aveti.
Dacă sunteți în căutarea unei căsătorii fără probleme trebuie sa mergeti în Rai.
Velma Garland & marturia profetica despre fostul sot
Acesta este unul dintre lucrurile care consolidează căsătoria.
Disputa.
Probleme.
Unul dintre lucrurile care întărește căsătoria.
Când ajungeti in SUA intalniti un cuplu de succes de casatoriti.
II intaniti, ii sfatuiti; ei vă vor spune prin ce au trecut in viata ca sa-si mentina casatoria .
Deci, s-ar putea spune: „Mulțumesc, Isus“.
Aceasta este căsătoria a lui Dumnezeu.
Lasati-mă să aud de la fratele nostru.
Numele meu este Carl Garland.
Eu sunt din SUA.
Vreau doar să spun că ultima duminică m-am așezat acolo și omul lui Dumnezeu a venit și m-a atins.
El a proorocit pentru mine că el știa că eram in divorț.
El a spus că am avut o mulțime de bani și am fost încurcat cu o mulțime de femei.
El a spus că a văzut boală.
Uite, nici măcar nu ne așteptăm să vorbim.
Aceasta este mama noastră.
Odată ce am auzit de la mama noastră suntem în regulă.
Pot să vă îmbrățișez pe mama mea și să spun „Mulțumesc, Isus“.
Dati-i o îmbrățișare.
Velma Garland & marturia profetica a fostului sot
Iartă-mă, iartă-mă, iartă-mă ...
Te iubesc.
Vreau sa spun...
Uite, fratele meu.
Vreau să vă spun că această femeie este mama ta.
Încearcă să fii un tată.
O.K?
Mulțumesc.
El a trecut printr-o mulțime de dureri, dar din cauza lui Isus a lasat totul în urmă.
Velma Garland & marturia profetica a fostului sot
Vă mulțumesc, omule al lui Dumnezeu.
Mulțumesc.
Omule a lui Dumnezeu, vreau să vă mulțumesc pentru că m-ai reconciliat cu soția mea.
De asemenea, vreau să spun că te iubesc și îmi pare foarte rău.
Și vreau să vă spun - ascultă-mă:
că căsătoria a fost intemeiata nu înseamnă că criza s-a oprit.
Vor fi probleme și necazuri și probleme ...
Cu cât mai multe probleme cu atat mai multa este puterea dvs.
Forța vine intr-o căsătorie prin ce ce?
[Probleme.]
Prin necazuri.
Nicio ispită poate separa această căsătorie.
[Amin.]
Velma Garland & marturia profetica a fostuluisot
In schimb; ispita va va întări.
În ceea ce vine dezacord, puterea vine.
Dezacord - acord.
Asta este doar viața.
O.K.
Mulțumesc foarte mult.
Vreau să vă întâlnesc pentru consiliere.
O.K?
Mulțumesc.
Dati-mi mâna
Mulțumesc foarte mult.
Mulțumesc.
Serviciul de duminică la SCOAN
Frate, vino.
Ce aTi face cu aceste probleme cu care va confruntati?
Nu aș permite să mă facă să-mi pierd controlul.
Da, nu ati permite problemelor să vă copleșească.
Pentru că atunci când va coplesesc, ati pierdut controlul.
Da.
Când ceva va copleseste, cum ar fi vinul - când sunt consumati alcool.
Ochii dvs încep să strălucească.
Știu, atunci când stati treaz cu persoanele care consuma alcool - ei vor vorbi de bine după prima ceașcă.
Dar a dupa doua cupa - vedeti cum ochii lor sclipesc.
L-ati întreba: „Sunteti bine?“
Când vă copleșeasc problemele este nevoie de control.
Dacă nu îi permiteti să vă copleșească ...
Cum pot problemele ne copleșească?
Când începem să ne uităm la probleme, acordandu-le importanta ca si cum aceasta este un mod de viata.
Când vine problema, vine si sfarsitul.
Va uitați la această problemă.
Amintiți-vă, când erati în pântecele mamei vs, când erati un embrion;
dacă problemele nu v-au distrus atunci ar putea distruge, atunci -de ce sa va distruga problemele acum?
Serviciul de duminică la SCOAN